>Live Presentation of your project to a panel of judges at the National Final. This presentation should explain your project and your team: Who your team is; what your project does; who your project is for; and how you will bring your project to market.

----
# project and your team
我们是来自上海交通大学的FracGames团队。我们团队共有三名成员，分别是盛恩睿（队长）杨啸（队员）赵悟（队员）。我们提交的项目名称为Seeder，是一款通过控制重力方向的冒险解密类游戏。在游戏中，玩家所扮演的重力精灵Eda可以改变视野范围内物体的重力方向，帮助Seed前往艾泽拉斯大陆。这一路上荆棘从立，充满了各种陷阱。

故事发生在一个偏远的巨树森林，森林里充满了遮荫蔽日的巨树。故事的主人公Eda在睡梦里无意中改变了重力的方向，开启了一个尘封已久的关于巨树的秘密。传说巨树会把它的种子封印在巨树的树冠上，而Eda的无心之举却让种子Seed从树冠上掉落，但是它只有接触到土壤才能恢复生机。于是Eda就踏上了帮助Seed重返大地之路。虽然Seed已经摆脱了束缚，但仍无法自己移动，而它身上笨重的枷锁使得Eda也无法推动。然而这一切难题在能够改变重力方向的Eda面前不过是思索与尝试的组合罢了。在这一路上，她们会经过荆棘丛生的上古森林、神秘莫测的黑色沙漠、接连天际的幽深海洋、的黑暗洞穴。在游戏中，Eda可以通过改变重力的方向去躲避怪物与荆棘，跨越障碍与鸿沟。而看似笨呼呼的Seed在Eda操控重力的影响下却总能在关键时刻帮助Eda解决难题。Eda甚至可以发动她的overload利用Seed坚硬的外壳去消灭敌人。

我们项目的目标群体主要是针对少年。游戏的整体画风采用卡通形式，贴近少年的喜好。而且游戏的解密要素与探索要素十分贴合少年思维活跃，想象力天马行空的年龄特点。整个游戏分为四个关卡，每个关卡设有多个存盘点，方便玩家对游戏场景进行探索。

我们项目的推广准备首先推出手游平台,利用手机的普及型与便携性迅速打开市场。在一线游戏媒体进行媒体投放，并通过微信微博平台进行宣传。

>作品介绍视频需满足以下要求：
>
>✓ 视频必须模拟整个团队在评委前的答辩，内容包括你的项目和团队的介绍:团队介
绍，项目介绍，项目的目标群体，如何将项目推向市场。视频还应包括项目软硬
件演示。
>
>✓ 中国区比赛阶段录制视频可选择中文或英文，但如果团队晋级全球半决赛，则必须
使用英文录制比赛视频。
>
>✓ 视频必须以 .WMV 或者MP4文件格式提交。视频大小不得超过1GB, 长度不得超
出10分钟，不能剪辑和增加特效，讲演期间摄像机不能移动或者切换角度，就如
同评委在场的现场讲演一样。

技术  该项目是否有效并适当地运用了所选平台的主要功能？该项目是否最终未能全
面实现本可通过所选平台的主要功能或平台本身获得的全部收益？（20 分）
 该项目在技术设计和/或实现方面是否具备创新性？（10 分）
 该项目在用户体验方面是否具备创新性？（10 分）
 该项目在性能、用户界面、视觉效果，以及音频效果方面是否具备专业的生产级
表现？（10 分）
50%
创新  该项目是否塑造出一种新的产品或服务类别？（10 分）
 相比现有产品或服务，该项目是否具备清晰且有意义的创新？（10 分）
20%
概念  该项目是否有明确的目标市场或受众？（5 分）
 该项目是否解决了明确的需求、问题或机遇，并与解决方案的描述一致？（5 分）
 该项目的意图和基本功能是否易于理解？（5 分）
15%
可行性  在通过适合的业务模式将项目投放市场方面，该团队是否有可行的规划，是否需
要与其他方进行合作或依赖其他因素？（5 分）
 该团队是否对自己的项目进行过外部验证，如客户调查或焦点小组测试、正在进
展中的 Beta 测试项目、来自相关领域专家的建议，或潜在的投资人？（5 分）
 结合团队现有的规划来考虑，该项目是否有合理的机会能在相应的市场中获得成
功？（5 分）
