# *The Spirit of Gravity 重力之灵*

[https://fracgames.github.io/ForceProject/2.html](https://fracgames.github.io/ForceProject/2.html "FracGames Project Webpage")

## 一

>未来的大地再也无法容纳巨大数量人类的居住。
>房子虽然越造越高，但频繁的地震能一下子把这些全都毁掉。
>虽然人类社会发展了几千年，人们依然日夜为房子操劳。住所依然是大多数人最大的经济负担。

**树木的巨大化研究**

天才的科学家，通过直接修改植物基因，成功创造出了巨树种子。
将这种子埋入土中，不出数月就能长成几百米高的巨树，直径可达几十米长。
树枝结构稳定，分叉少。似乎在上面直接搭个房子再合适不过了，还能用枝干做房梁。
甚至直接挖开粗树枝，几天时间就能做出个不小的住处。
把坚固的藤蔓做成楼梯，把向外延伸的枝干做成桥梁，把厚实的叶子当作床铺。

为了成长到那种高度，巨树的根一直向下扎至几百米，巨树之间根枝交错缠绕。
再大的地震也无法撼动它们。
倒是暴风雨会对人们的生活造成些许影响。也是躲在房子里就不会有事的程度。

**植被的消失**

巨树疯狂的生长，极强的环境适应能力，
很快便覆盖了地球的大多数土地。
人们完美地解决了住房问题，甚至小孩也有能力轻松造出自己的住所。
有时，一棵巨树只住上几个人，居住面积之大是以前无法想象的。
而探索极限的科学家们，正在研究如何让巨树适应缺水的沙漠环境。
毕竟它们可以利用几百米长的树根，覆盖大片地下土壤，吸收两百米下氮磷钾。

随着巨树遮蔽天空，没过多久，原本的地被，灌木完全得不到光照，相继消失。
它们成了巨树天然的肥料。
再到后来，乔木之类的也没了踪迹。
食草动物望着巨树高耸的身躯，慢慢饿死。
少数能力强的物种，学会了爬树技能，据说是猿类教授它们的。
而对于人们来说，这些生活在森林中的动物，只是一些打扰休息，窃取食物，破坏秩序的噪声。

**巨树的意识**

“这些巨树活上千年问题不大。”科学家们在媒体上做出保证。
对此人们也是深信不疑。当他们把种子埋入土中便已有所觉悟，这种子的力量，足以完全改变原本的环境。
几个月后，巨树便进入了长久的休眠期，它们也随四季更替，只是几乎不再生长。进入了一种自给自足的状态。
它们同样也不生产种子。似乎听说有人见过巨树生长出的种子，不过也只是传闻。而具体原因，算是未解之谜。也许巨树是有意识这样。
种子对于它们来说，也是一种灾难，当种子落入土地之后，它将与母亲争夺养分，为了自身的存货，年轻的树苗必须快速生长，争夺阳光。
这种竞争也是相当残酷，对于母体来说也是如此。
一小片土地无法容纳两棵巨树。

繁衍后代对于它们也没什么必要，它们已然占领了陆地，又能活上千年，不必担心种族灭绝的问题。
也许在一棵巨树大限将至时，它会产出自己最后的种子吧。人们是这样猜测。
不过，那都是千年后的事情了。

## 二 
### 重力的意志

安蒂(~~安迪~~ Andi)在房中摆弄着邻居送她的头饰。虽然这个时代已经没有住房问题了，安蒂她们依然居住的略显拥挤。

>邻居小孩的对话

childA | childB
:------: | :-------
  |你还记得老人们谈起以前的生活吗
你是指人们以前住在地面上的事情？ | 
  |对对，不觉的很可笑吗
我觉得那是爷爷在逗我们呢|
  |对对，住在地上，那里不是漆黑一片嘛

>Andi和邻居的对话

Andi | neighbor1
:------: | :-------
  | 我的梦想是住到更高层的地方去。
...|  
  | 这里根本晒不到太阳，衣服要三天才能晒干。
...|

>Andi和邻居的对话

Andi | neighbor2
:------: | :-------
  | （向上望）总有一天我会找到去往上一层的方法。
...|  
  | 根你这样说吧，上面绝对是另一个世界。
...|

>Andi和警告者的对话

Andi | warner
:------: | :-------
  | 小心！别掉下去。
...| 
  | 一旦走出这里，便再也回不来了。
...|

>Andi和注视者的对话

Andi | watcher
:------: | :-------
  | 你觉得现在的生活怎么样？
...| 
  | 想不想到外面去看看？
外面是什么？ |
  | 给你这个（哈扎克之环），你会用上的。
也许吧  |
  | 你知道每当我在这个高度向下看的时候，有种力量驱使我往下跳
你会回不来的 |
  |...


>学生和教育者的对话
>
>(~~孩子们在上课~~)

students | teacher
:------: | :-------
  | 你们知道学校存在的意义吗
把人变成机器 |
  | 没错

>Andi和商人的对话
>
>(跳蚤市场)

Andi | businessman
:------: | :-------
  | 这里是二手市场，看看有没有你需要的东西
... |

>Andi和狱警的对话
>
>(监狱门口)

Andi | guard
:------: | :-------
  | 你知道吗，我觉得这个时代最荒谬的事情
... |
  |莫过于还有这种地方的存在
... |
