# 游戏背景

> 未来的大地再也无法容纳巨大数量人类的居住。 房子虽然越造越高，但频繁的地震能一下子把这些全都毁掉。 虽然人类社会发展了几千年，人们依然日夜为房子操劳。住所依然是大多数人最大的经济负担。

天才的科学家，通过直接修改植物基因，成功创造出了巨树种子。这种子不出数月就能长成几百米高的巨树，直径可达几十米长。树枝结构稳定，分叉少，人们便开始居住在这样的巨树之上。

我们的女主角Eda就是在这样的环境中长大的，而我们的故事就从这里开始。

# 游戏剧情

游戏开始，我们的主角在山村里过着平静的生活，一天早上，她看到村口老树上结出了红色的苹果，伸手去摘，却没法够到。这时主角无意中发动了她改变重力的能力，在那瞬间，整个世界反转了过来，苹果顺势落入她手中。而当主角返回村庄的时候，惊讶的看到村民们都正在往下掉。这时，村长掉落到主角身边，他说这里的灾难因主角而起，让主角赶紧离开。

安蒂正准备离开这里，她还要躲避种种不断往下坠落的东西，它们似乎都是因为自己而在下落。
这时落下了一个大家伙，差点砸到Eda。他便是这棵巨树的种子，出生时就被锁在这里面，被藤蔓捆住，被叶子蒙住眼睛，没法移动。他请求Eda用改变重力方向的能力把他送去大地。

Eda将会和种子面临着什么样的考验，种子又为什么会被关在树上，Eda的能力又将怎样改变她的命运？再接下来的游戏中将会为玩家一一解答。

# 游戏主旨
~ 重力便是，所到之处，一切因它下落 ~

这是一个很主观的游戏，主角名叫Eda，她视野范围内重力的方向随着她身体的旋转而改变。
可以这么说，她所到的地方，一切都会因她而下落。当然她还尚未到达的地方，重力的方向处于未知状态。

玩家可以控制主角，以每次旋转90度的方式改变重力朝向，同时整个屏幕场景也随之旋转，场景内的物体也会因旋转而下落。

在这基础上加入主角与场景物品的互动，有东西因主角而下落，游戏也就变得有趣起来了。

一开始觉得主角的能力很是强大，主角和种子君可以利用这个能力顺利的跨过障碍。但仔细想想，这改写自然法则的能力也给我们的主角带去诸多烦恼吧。每一次重力的翻转，对不同的生命来说，可能意味着不同的结果。有人会因她而摔落，失去自己原本的家园；原本稳定的自然环境因她而重建，原有的自然法则被她打破。这样的主角应该不怎么受欢迎吧。她并不是规则的制定者，她只是改变者。然而当人们适应了某种已经制定好的规则时，当然会反感规则的改变者。

~ 重力便是，你无法飞翔的原因 ~

长久以来，在重力的束缚下，我们只能仰望天空，只能用脚步去丈量世界，只能在险阻前望而却步向世界妥协。于是，我们赋予了主角改变重力方向这一特殊能力，从而挣脱重力方向的束缚，改变观察世界的角度，以极大的自由度去探索这个世界。

# 游戏风格

游戏的整体画风采用Low-Poly 风格，适合玩家在休憩时释放压力，放松心情,  特别适合目前快节奏的生活。而且游戏的解密要素与收集要素可以很好的活跃玩家的思维，让玩家沉浸其中。通过重力方向的改变，使得玩家可以自由地深入探索地图的各个角落。

整个游戏预分为四个风格迥异的世界，每个世界中都有不同的主题与机关，使得玩家在每一关都会有不同的体验。

# 操作方法

按键 | 手柄 | 操作
:------: | :------- |:-------
A/D | 左摇杆   | 左右移动
空格 | A | 跳跃/与NPC进行对话
← / →  | LB / RB | 旋转重力方向
E | X | 增大物体重力


<!--游戏流程/故事背景：

于是，主角来到了沙漠，开始了她的冒险。
神殿告诉主角，你若要消除这个诅咒，必须接受考验，穿越暴风雨的海洋，主角接受了神殿给他的考验，来到了暴风雨之海。
在暴雨中，她摔入海里，淹死了。当主角醒来时，发现自己已经来到了地狱。经历了重重困难。最后当主角再次醒来时，她已经获得了新生，她不再是重力的精灵了，她成为了重力本身，她成为了自然法则本身。-->
